1. Wie sind Sie zur Zeit beschäftigt? (jobtype) *
    Beruf
    [
        Selbstständig (selbstständig)
        Angestellt (angestellt)
        Student (student)
        Kein Beruf (none)
        Anders (other)
    ]

2. Wie würden Sie Ihre derzeitige Position mit einem Wort beschreiben? (job_description) *
    Stellen- oder Positionsbeschreibung
    [__Beschreibung oder Jobtitel__]

3. Geben Sie Ihren höchsten Schulabschluss an!(education)
    Schulbildung 
    [
        Hauptschulabschluss (hauptschule)
        Mittlere Reife (mr)
        Abitur / Fachabitur (abi)
        Kein Abschluss (none)
        Anderer Abschluss (other)
    ]

4. Geben Sie Ihren höchsten weiteren Abschluss an! (academic_degree)
    Weitere Ausbildung
    [
        Lehre / Fachausbildung (lehre)
        Bachelor (ba)
        Master / Diplom (msc)
        Promotion (dr)
        Quereinsteiger / Keine Abschluss (none)
        Anderer Abschluss (other)
    ]

5. Welchen Titel haben Sie genau erlangt? (subject) *
    Zum Beispiel: Dipl.-Inform. \(FH\), Fachinformatiker.
    [__Fachrichtung__]